Repository: alochimpasplum/JoinFS
Catalog: JoinFS/Resources/strings.*.resx
Languages: ko

# AcquiredWarning
source: Failed to acquire access to the X-Plane aircraft. This is usually because another plugin has already been granted access. Try disabling the other plugin to give JoinFS access.
ko: X-Plane 항공기에 대한 액세스 권한을 획득하지 못했습니다. 이는 일반적으로 다른 플러그인에 이미 액세스 권한이 부여되었기 때문입니다. JoinFS 액세스 권한을 부여하려면 다른 플러그인을 비활성화하십시오.

# AircraftWarning
source: Unable to inject all aircraft. You should add more AI Aircraft to the Flight Configuration menu in X-Plane.
ko: 모든 항공기에 주입할 수 없습니다. X-Plane의 Flight Configuration 메뉴에 AI Aircraft를 더 추가해야 합니다.

source: Airliner
ko: 여객기

# AskSimConnect
source: SimConnect is required for Microsoft Flight Simulator, Prepar3D and FSX. Do you wish to download it?
ko: SimConnect는 Microsoft Flight Simulator, Prepar3D 및 FSX에 필요합니다. 다운로드하시겠습니까?

# AssignVariablesWarning
source: You must first start a simulator before assigning variables.
ko: 변수를 할당하기 전에 먼저 시뮬레이터를 시작해야 합니다.

# AtcModeEnabled
source: ATC Mode is enabled. This allows aircraft to be visible on radar, but has an adverse effect on the smooth movement of aircraft.
ko: ATC 모드가 활성화되었습니다. 이를 통해 항공기는 레이더에서 볼 수 있지만 항공기의 원활한 이동에 부정적인 영향을 미칩니다.

# AtcWarning
source: With ATC mode enabled, network aircraft will be visible on the default radar. However, some aircraft may act in a strange manner while ATC mode is enabled.
ko: ATC 모드가 활성화되면 네트워크 항공기는 기본 레이더에서 볼 수 있습니다. 그러나 일부 항공기는 ATC 모드가 활성화되어 있는 동안 이상한 방식으로 작동할 수 있습니다.

# BecomeAPatron
source: Patreon
ko: 패트리온

source: Bomber
ko: 마리화나 담배

# CommsWelcome
source: Welcome to the JoinFS communications system. This area shows incoming messages, hub information and event notifications. On the left, select the channels to receive and transmit. Right-click to change colours. Type a message in the box below then click 'Send' or press the enter key. Type '.help' for commands.
ko: JoinFS 커뮤니케이션 시스템에 오신 것을 환영합니다. 이 영역은 수신 메시지, 허브 정보 및 이벤트 알림을 표시합니다. 왼쪽에서 수신 및 송신할 채널을 선택합니다. 색상을 변경하려면 마우스 오른쪽 버튼을 클릭합니다. 아래 상자에 메시지를 입력한 다음 '보내기'를 클릭하거나 Enter 키를 누릅니다. 명령에 '.help'를 입력합니다.

source: Copy Flight Plan...
ko: 비행 계획 복사...

source: Create
ko: 만들다

source: Default
ko: 기본

source: Donate
ko: 기부

# DownloadNew
source: Do you want to close JoinFS and download the new version?
ko: JoinFS를 닫고 새 버전을 다운로드하시겠습니까?

# EditMatchingWarning
source: You must first start a simulator before editing substitutions.
ko: 대체 항목을 편집하기 전에 먼저 시뮬레이터를 시작해야 합니다.

source: Edit Model Masquerading
ko: 모델 마스커레이딩 편집

source: Edit Model Matching
ko: 모델 일치 편집

source: Enter Cockpit
ko: 조종석에 입장

source: Fighter
ko: 전투기

source: Follow
ko: 따르다

# FoundPrefix
source: Found
ko: 설립하다

# FoundSuffix
source: model(s)
ko: 모델

source: FourProp
ko: 포프롭

source: Glider
ko: 글라이더

source: Global
ko: 글로벌

# InstallPlugin
source: Do you want to install the plugin for X-Plane?
ko: X-Plane용 플러그인을 설치하시겠습니까?

# InvalidEmail
source: Invalid email or password
ko: 잘못된 이메일 또는 비밀번호

# InvalidHeight
source: Invalid height adjustment
ko: 잘못된 높이 조정

# InvalidJoinAddress
source: Invalid join address. Either select from the address book or use an address in a format described in the manual.
ko: 잘못된 가입 주소입니다. 주소록에서 선택하거나 설명서에 설명된 형식으로 주소를 사용하십시오.

# InvalidPortPrefix
source: Invalid port number
ko: 잘못된 포트 번호

# InvalidPortSuffix
source: Needs to be in the range 1-65535
ko: 1-65535 범위에 있어야 합니다.

source: Invalid substitution
ko: 잘못된 대체

source: Join
ko: 가입하다

source: Leave
ko: 떠나다

# LocatePluginFolder
source: Unable to locate the X-Plane plugins folder
ko: X-Plane 플러그인 폴더를 찾을 수 없습니다

# MaxInstances
source: JoinFS is already running on this system
ko: JoinFS가 이미 이 시스템에서 실행 중입니다.

# ModelListEmpty
source: Model list is empty for this simulator. Would you like to scan for models now?
ko: 이 시뮬레이터의 모델 목록이 비어 있습니다. 지금 모델을 스캔하시겠습니까?

source: Network
ko: 회로망

# NewVersion
source: There is a new version available. Would you like to install it?
ko: 사용 가능한 새 버전이 있습니다. 설치하시겠습니까?

# NewVersionStatus
source: New version available
ko: 새 버전 사용 가능

# NoPermissionCockpit
source: The owner of the aircraft has not given permission for you to enter.
ko: 항공기 소유자가 귀하의 입장을 허가하지 않았습니다.

# NoSubstituteModel
source: Unable to find substitute model
ko: 대체 모델을 찾을 수 없습니다

source: Not Connected
ko: 연결되지 않음

# OldRecording
source: This recording is an old version and no longer supported with this version of JoinFS
ko: 이 녹음은 이전 버전이며 이 버전의 JoinFS에서 더 이상 지원되지 않습니다.

# Options_ActivityCircle
source: Sets the maximum distance in nautical miles that aircraft will be injected into the simulator.
ko: 항공기가 시뮬레이터에 주입될 최대 거리를 해리로 설정합니다.

# Options_Airport
source: Specifies the airport this ATC is controlling from. For example, 'EGLL'.
ko: 이 ATC가 제어하는 ​​공항을 지정합니다. 예: 'EGLL'.

# Options_Atc
source: Enable ATC mode. Other users will see you marked as ATC.
ko: ATC 모드를 활성화합니다. 다른 사용자는 귀하를 ATC로 표시한 것을 볼 수 있습니다.

# Options_Create
source: Create a new session if hub mode is not enabled
ko: 허브 모드가 활성화되지 않은 경우 새 세션 생성

# Options_Follow
source: Sets the distance in meters at which your aircraft will be positioned behind another object. Applies to follow option in the aircraft list.
ko: 기체가 다른 물체 뒤에 위치할 거리를 미터 단위로 설정합니다. 항공기 목록의 다음 옵션에 적용됩니다.

# Options_Global
source: Join the global session immediately.
ko: 즉시 글로벌 세션에 참여하십시오.

# Options_Join
source: Join a session at the specified address
ko: 지정된 주소에서 세션에 참여

# Options_Minimize
source: Launch JoinFS minimized on the Windows task bar. Quiet mode.
ko: Windows 작업 표시줄에서 최소화된 JoinFS를 시작합니다. 조용한 모드.

# Options_Nickname
source: Choose a nickname. Others will be able to see this in the aircraft and user lists.
ko: 별명을 고르세요. 다른 사람들은 항공기 및 사용자 목록에서 이를 볼 수 있습니다.

# Options_NoGui
source: Run JoinFS as a background process without any windows or UI.
ko: 창이나 UI 없이 JoinFS를 백그라운드 프로세스로 실행합니다.

# Options_NoSim
source: Do not connect to the simulator at launch.
ko: 시작할 때 시뮬레이터에 연결하지 마십시오.

# Options_Play
source: Open a JoinFS recorder file and play back the recording in the current session. Other users will need to enable 'Allow Multiple Objects'. See Manual.
ko: JoinFS 레코더 파일을 열고 현재 세션에서 녹음을 재생합니다. 다른 사용자는 '여러 개체 허용'을 활성화해야 합니다. 설명서를 참조하십시오.

# Options_Port
source: Use the specified IP port for connections to other sessions. The default port is 6112.
ko: 다른 세션에 연결 지정된 IP 포트를 사용합니다. 기본 포트는 6112입니다.

# Options_Quit
source: Terminate all instances of JoinFS currently running on this machine.
ko: 이 시스템에서 현재 실행 중인 JoinFS의 모든 인스턴스를 종료합니다.

# Options_Record
source: Immediately start recording.
ko: 즉시 녹음을 시작합니다.

# Options_Rejoin
source: Join the previous session.
ko: 이전 세션에 참여합니다.

source: Password
ko: 비밀번호

# PluginInstalled
source: X-Plane plugin successfully installed
ko: X-Plane 플러그인이 성공적으로 설치되었습니다.

# RecorderEmpty
source: The recorder is empty. Choose 'Recorder|Record' from the menu to make a recording.
ko: 녹음기가 비어 있습니다. 녹음을하기 위해 메뉴에서 | '기록 레코더'를 선택합니다.

# RecorderStr
source: Recorder
ko: 기록계

# RecordLogs
source: Tick the box to record the logs to a file before viewing.
ko: 보기 전에 로그를 파일에 기록하려면 확인란을 선택합니다.

# ResetSettings
source: Reset all settings back to the default state?
ko: 모든 설정을 기본 상태로 재설정하시겠습니까?

source: Rotorcraft
ko: 회전익기

# SaveCurrentRecording
source: Would you like to save your current recording?
ko: 현재 녹음을 저장하시겠습니까?

# Scan2020
source: Scanning is not supported with Microsoft Flight Simulator 2020. Models are automatically discovered as they appear in the simulator.
ko: Microsoft Flight Simulator 2020에서는 스캔이 지원되지 않습니다. 모델은 시뮬레이터에 나타날 때 자동으로 검색됩니다.

source: Scan For Models
ko: 모델 검색

# ScanWarning
source: You must first start the simulator before scanning for models.
ko: 모델을 스캔하기 전에 먼저 시뮬레이터를 시작해야 합니다.

# ShareFlightSuffix
source: F
ko: 에프

# Shortcuts_Allow
source: Allow shared cockpit with selected user
ko: 선택한 사용자와 조종석 공유 허용

# Shortcuts_Controls
source: Hand over controls to selected user
ko: 선택한 사용자에게 제어권 넘기기

# Shortcuts_Enter
source: Enter/leave cockpit of selected aircraft
ko: 선택된 항공기의 / 휴가 조종석을 입력

# Shortcuts_Follow
source: Follow selected aircraft
ko: 선택한 항공기 팔로우

# Shortcuts_Network
source: Toggle the network state on/off
ko: 네트워크 상태 켜기/끄기 전환

# Shortcuts_Simulator
source: Toggle the simulator state on/off
ko: 시뮬레이터 상태 켜기/끄기 전환

source: SingleProp
ko: 싱글프롭

source: Support
ko: 지원하다

# Tip_Active
source: Choose the colour to use when something in JoinFS is active
ko: JoinFS의 항목이 활성화될 때 사용할 색상을 선택하십시오.

# Tip_Airport
source: The ICAO code for the airport you are controlling
ko: 귀하가 통제하는 공항의 ICAO 코드

# Tip_AlwaysOnTop
source: Keep the JoinFS windows in the foreground
ko: JoinFS 창을 전경에 유지

# Tip_ATC
source: Let others know that you are providing ATC coverage at an airport or region
ko: 공항이나 지역에서 ATC 서비스를 제공하고 있음을 다른 사람들에게 알리십시오.

# Tip_AutoRefresh
source: Refresh all JoinFS windows every 30 seconds
ko: 30초마다 모든 JoinFS 창 새로 고침

# Tip_ButtonCreate
source: Click to create a new session. Others can join using your 'Me' address
ko: 새 세션을 만들려면 클릭하세요. 다른 사람들은 귀하의 '나' 주소를 사용하여 참여할 수 있습니다.

# Tip_CircleOfActivity
source: Set the maximum distance at which aircraft will be injected into the simulator
ko: 항공기가 시뮬레이터에 주입될 최대 거리 설정

# Tip_CPP
source: Install the required Microsoft C++ module for the X-Plane plugin
ko: X-Plane 플러그인에 필요한 Microsoft C++ 모듈 설치

# Tip_Elevation
source: Automatically adjust other aircraft to compensate for differences in scenery airport elevation
ko: 다른 항공기를 자동으로 조정하여 풍경 공항 고도의 차이를 보상합니다.

# Tip_EndTime
source: Length of the recording stored in the recorder
ko: 레코더에 저장된 녹음 길이

# Tip_Euroscope
source: Update the file 'euroscope.txt' with current aircraft data for showing in Euroscope
ko: Euroscope에 표시하기 위해 현재 항공기 데이터로 'euroscope.txt' 파일 업데이트

# Tip_Follow
source: Set the distance you want your aircraft to be moved behind another aircraft. See View|Aircraft, 'Follow' option
ko: 기체가 다른 기체 뒤로 이동하려는 거리를 설정합니다. 보기|항공기, '팔로우' 옵션 참조

# Tip_Frequency
source: The radio frequency you are controlling on
ko: 제어하고 있는 무선 주파수

# Tip_GlobalButton
source: Click to join the global public session
ko: 글로벌 공개 세션에 참여하려면 클릭하십시오.

# Tip_GlobalJoin
source: Automatically join the global public session when JoinFS starts
ko: 자동으로 글로벌 공공 세션에 가입 할 때 JoinFS 시작

# Tip_HubAbout
source: A short description for this hub that will appear in everyone's hub list
ko: 모든 사람의 허브 목록에 표시될 이 허브에 대한 간단한 설명

# Tip_HubDomain
source: Optional domain name address, for example, 'myserver.com'
ko: 선택적 도메인 이름 주소(예: 'myserver.com')

# Tip_HubEvent
source: Optional information about upcoming events or meeting dates and times
ko: 예정된 이벤트 또는 회의 날짜 및 시간에 대한 선택적 정보

# Tip_HubMode
source: Create a public session that will appear in everyone's hub list. Port Forwarding required. See manual.
ko: 모든 사람의 허브 목록에 표시될 공개 세션을 만듭니다. 포트 포워딩이 필요합니다. 설명서를 참조하십시오.

# Tip_HubName
source: The public name of this hub that will be shown in everyone's hub list
ko: 모든 사람의 허브 목록에 표시될 이 허브의 공개 이름

# Tip_HubVoice
source: Details of a voice server associated with this hub. For example, "ts3.myserver.com"
ko: 이 허브와 관련된 음성 서버의 세부 사항. 예를 들어, "ts3.myserver.com"

# Tip_Inactive
source: Choose the colour to use when something in JoinFS is inactive or failed
ko: JoinFS에 뭔가가 비활성화 또는 실패 때 사용할 색상을 선택

# Tip_Join
source: Enter the address of a session and click 'Join'
ko: 세션 주소를 입력하고 '가입'을 클릭합니다.

# Tip_JoinButton
source: Click to join the session at the given address
ko: 주어진 주소에서 세션에 참여하려면 클릭하십시오

# Tip_LabelColour
source: The colour of the labels of injected aircraft in the simulator
ko: 시뮬레이터에서 주입된 항공기의 라벨 색상

# Tip_Level
source: The ATC level at which you are controlling
ko: ATC 레벨이되는 당신이 제어된다

# Tip_LocalPort
source: Specify which UDP network port JoinFS will use - default is 6112
ko: JoinFS가 사용할 UDP 네트워크 포트 지정 - 기본값은 6112입니다.

# Tip_Loop
source: Keep looping back to the start of the recording during play back.
ko: 재생 중에 녹음 시작 부분으로 계속 반복합니다.

# Tip_LowBandwidth
source: Reduce the amount of network data used by JoinFS - may affect performance
ko: JoinFS에서 사용하는 네트워크 데이터 양 줄이기 - 성능에 영향을 줄 수 있음

# Tip_Me
source: This is your address. Others can join you using this address
ko: 이것은 당신의 주소입니다. 다른 사람들은이 주소를 사용하면 가입 할 수 있습니다

# Tip_ModelScan
source: Automatically scan for models every time JoinFS connects to the flight simulator
ko: JoinFS가 비행 시뮬레이터에 연결할 때마다 자동으로 모델 검색

# Tip_MultiObjects
source: Allow this client to receive more than one aircraft from any other client in a session.
ko: 이 클라이언트가 세션의 다른 클라이언트로부터 둘 이상의 항공기를 수신하도록 허용합니다.

# Tip_NetworkButton
source: Join/leave the session at the given address
ko: 주어진 주소에서 세션에 참여/나가기

# Tip_Nickname
source: Choose a personal name for others to see in JoinFS
ko: JoinFS에서 다른 사람들이 볼 수 있도록 개인 이름을 선택하십시오.

# Tip_Overdub
source: Start recording the selected aircraft and add them to the existing aircraft already stored in the recorder. Existing aircraft will be also be played back in the simulator during overdub
ko: 선택한 기체의 기록을 시작하고 이미 레코더에 저장된 기존 기체에 추가합니다. 오버 더빙 중에는 기존 항공기도 시뮬레이터에서 재생됩니다.

# Tip_Password
source: Protect your session with a password
ko: 비밀번호로 세션 보호

# Tip_Play
source: Play/pause the aircraft stored in the recorder
ko: 레코더에 저장된 기체를 재생/일시 중지합니다.

# Tip_Plugin
source: Install the required plugin for X-Plane
ko: X-Plane에 필요한 플러그인 설치

# Tip_PluginAddress
source: Enter the IP address of the machine running X-Plane. Leave blank if on the same machine
ko: X-Plane을 실행하는 컴퓨터의 IP 주소를 입력합니다. 동일한 시스템에 있는 경우 비워 둡니다.

# Tip_Position
source: Current position in the recording. Drag the bar to move forwards and backwards in the recording
ko: 녹음의 현재 위치입니다. 막대를 끌어 녹음에서 앞뒤로 이동합니다.

# Tip_Record
source: Start recording the selected aircraft
ko: 선택한 기체 기록 시작

# Tip_ShowAltitude
source: Show the aircraft altitude as part of the aircraft label
ko: 항공기 레이블의 일부로 항공기 고도 표시

# Tip_ShowCallsign
source: Show the aircraft callsign as part of the aircraft label
ko: 항공기 라벨의 일부로 항공기 콜사인을 표시합니다.

# Tip_ShowDistance
source: Show the aircraft distance as part of the aircraft label
ko: 항공기 라벨의 일부로 항공기 거리 표시

# Tip_ShowNickname
source: Show the pilot's nickname as part of the aircraft label
ko: 항공기 라벨의 일부로 조종사의 닉네임을 표시

# Tip_ShowNicknames
source: Show nicknames instead of callsigns in the simulator
ko: 시뮬레이터에서 호출 부호 대신 별명 표시

# Tip_ShowSpeed
source: Show the aircraft speed as part of the aircraft label
ko: 항공기 레이블의 일부로 항공기 속도 표시

# Tip_SimulatorButton
source: Connect/disconnect the flight simulator
ko: 비행 시뮬레이터 연결/분리

# Tip_Status
source: version | open map | total hub users, session users | contribute
ko: 버전 | 지도 열기 | 총 허브 사용자, 세션 사용자 | 기여하다

# Tip_Stop
source: Stop recording/playing the aircraft
ko: 기체 녹음/재생 중지

# Tip_TCAS
source: Enable TCAS in X-Plane to allow map support. Aircraft will be acquired by the plugin which may interfere with other plugins.
ko: 지도 지원을 허용하려면 X-Plane에서 TCAS를 활성화하십시오. 항공기는 다른 플러그인을 방해할 수 있는 플러그인에 의해 획득됩니다.

# Tip_Time
source: Time since recording/playback started
ko: 녹음/재생이 시작된 이후의 시간

# Tip_ToolTips
source: Show help when mouse pointer is over window items
ko: 마우스 포인터가 창 항목 위에 있을 때 도움말 표시

# Tip_VRS
source: Automatically broadcast VRS TACPAC objects
ko: VRS TACPAC 객체 자동 브로드캐스트

# Tip_Waiting
source: Choose the colour to use when something in JoinFS is waiting to become active
ko: JoinFS의 무언가가 활성화되기를 기다리고 있을 때 사용할 색상을 선택하십시오.

# Tip_Whazzup
source: Update the file 'whazzup.txt' with aircraft data to use in your own online maps
ko: 자신의 온라인 지도에서 사용할 항공기 데이터로 'whazzup.txt' 파일을 업데이트하십시오.

# Tip_WhazzupAI
source: Include all AI aircraft in the 'whazzup.txt' file
ko: 'wazzup.txt' 파일에 모든 AI 항공기 포함

# Tip_WhazzupGlobal
source: Include aircraft from all public hubs in the 'whazzup.txt' file
ko: 'wazzup.txt' 파일에 모든 공용 허브의 항공기 포함

# Tip_Xplane
source: Enable connection to the X-Plane flight simulator
ko: X-Plane 비행 시뮬레이터에 연결 활성화

source: TwinProp
ko: 트윈프롭

source: Unknown
ko: 알려지지 않은

source: Unsaved Recording
ko: 저장되지 않은 녹음

source: Verify Password
ko: 비밀번호 확인

source: Voice
ko: 목소리

source: Warning
ko: 경고

# WeatherObservation
source: You can only get weather observations from an aircraft on the network.
ko: 네트워크의 항공기에서만 기상 관측을 얻을 수 있습니다.

# Tip_EarlyUpdate
source: Receive early notification to try a new version before it is offically released.
ko: 공식적으로 출시되기 전에 새 버전을 사용해 보려면 조기 알림을 받으십시오.

# AskImport
source: Import your JoinFS settings from v3.1.6?
ko: v3.1.6에서 JoinFS 설정을 가져오시겠습니까?

# Coffee
source: Buy Me A Coffee
ko: 나에게 커피를 사다

# GenerateCslWarning
source: Generating CSL objects may take several minutes. You may need to restart X-Plane when complete.
ko: CSL 개체를 생성하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 완료되면 X-Plane을 다시 시작해야 할 수도 있습니다.

# Options_Help
source: Show usage details.
ko: 사용 세부 정보를 표시합니다.

# Options_InstallPlugin
source: Install the X-Plane plugin for JoinFS
ko: JoinFS용 X-Plane 플러그인을 설치합니다.

# Options_SimFolder
source: Sets the simulator root folder.
ko: 시뮬레이터 루트 폴더를 설정합니다.

# Options_Background
source: For JoinFS-CONSOLE, run as a background task with no keyboard input.
ko: JoinFS-CONSOLE의 경우 키보드 입력 없이 백그라운드 작업으로 실행합니다.

# Option_GenerateCsl
source: Generate CSL objects for installed X-Plane aircraft during a scan.
ko: 스캔하는 동안 설치된 X-Plane 항공기에 대한 CSL 개체를 생성합니다.

# Option_SkipCsl
source: Skip CSL objects already done during a scan.
ko: 스캔 중에 이미 완료된 CSL 개체를 건너뜁니다.

source: Download
ko: 다운로드
